Havai Fişek Festivali
Günaydın.
Günaydın!
Senin sohbet başlatman pek sık olmaz.
Öyle mi?
Neden sırıtıyorsun?
Ürkütücü.
Ürkütücü mü?!
Ha?
Onlar yeni saç lastikleri mi?
Evet. Kariu-san ve Tamarai-san
hediye etti.
Geçen günkü yardımın için.
Görünüşe göre Hishiro-san da
değişmeye başlıyor.
Günaydın, Arata-kun!
An! Ya hadi ama!
Günaydın, Hishiro-san!
Günaydın, gözlüklü örgü kız.
Bir adım var. Onoya An.
Artık hatırla,
Hishiro Chizuru-san.
Bu kadar enerjik olmak için çok erken.
Tansiyonum düşük,
açıkçası sana gıpta ediyorum.
Vay, Hishiro-san bile ara sıra kıskanıyormuş!
Ama bu gerçekten düşük tansiyondan mı kaynaklanıyor?
Onoya-san! Günaydın!
Bir dakikan var mı?
Ne? Hey!
Özür dilerim, Hishiro-san!
Yüksek sesle araya girdiğim için.
Onu bir dakikalığına alıyorum!
Tamam...
A-Ah! Canımı acıtıyorsun!
Bırak beni!
Sanırım Yoake-kun'la konuştuğunu ilk kez görüyorum.
Birbirinizi tanıyor musunuz?
Ryo geçen sene sınıfımdandı.
"Ryo" mu?
B-Bekle, Yoake-kun'a "Ryo" mu diyorsun?
Evet.
O öyle istedi.
Oldukça yakınsınız, değil mi?
Öyle mi?
Bekle. Hemen sonuca varma.
Oga'ya "Kazu-kun" diye hitap ediyor, tıpkı onun söylediği gibi.
Ama...
Ryo
Kazu-kun
Bu fark da ne?
Kaizaki-san
Bunu kabul edemem!
O-O zaman bana Arata de—
Pardon. Boşver.
Neden?
Sadece bir isim bu.
Çifte Panik
Kaç yaşındayım ben?
Yaz tatili!
Çok mutlu görünüyorsun.
Tabii ki mutluyum!
Bu uzun tatillerin kıymetini bilmek gerek!
Siz genç öğrenciler bunu anlıyor musunuz ki?
Ah evet, Arata. Senin de final sonrası bütünleme sınavların vardı.
Geçebildin mi?
Ha?
Hayır, henüz değil.
O zaman yaz tatilinde de bütünleme sınavlarına gireceksin.
Yaz tatilinde bile mi?!
Öyle duydum.
Ben hiç bütünlemeye kalmadım.
Ama ilk dönem boyunca hep bütünleme sınavlarına girdim...
Ne ekersen onu biçersin.
Ben üniversite sınavlarına hazırlanmaya geleceğim.
Öğle yemeğini birlikte yiyelim.
Üniversite sınavları mı?
Oga, başka bir üniversiteye mi gidiyorsun?
Hmm...
Aoba Üniversitesi'ne devam etmeyi düşünüyorum hâlâ,
ama seçeneklerimi açık tutmak istiyorum,
bu yüzden Merkezi Sınav Hazırlık Kursu'na gireceğim.
Ah, anlıyorum...
Tamam, sınıf başlıyor.
Oga-kun, Hishiro-san.
İlk dönem sınıf temsilcilerimizi alkışlayalım.
Oh.
Yoake-san'ın dediğine göre bu lise bir üniversiteye bağlıymış.
Sanırım çoğu oraya gidiyor.
Ne şanslılar.
Üniversitede de birlikte olacaklar.
"Ne şanslılar" mı? Hadi ama.
Benimle hiçbir ilgisi yok.
İlk dönemi başarıyla atlattığımızı kutlamak için...
Şerefe!
Yine mi? Neden hep benim evimde içmek zorunda kalıyoruz?
Şu halimizle dışarıda içemeyiz ki.
Alkol bile alamayız!
Ama burada laboratuvardan sipariş verebiliyoruz!
Ve hepsini masraf yazabiliyoruz!
Ne korkunç yetişkinlersiniz!
Ah, özür dilerim.
Yaz tatili planlarınızı mümkün olan en kısa sürede öğrenmek istiyoruz,
ama sizin hiç planınız yok, değil mi?
Ailenizi bile ziyaret edecek vaktiniz yok, bütün yaz telafi derslerindesiniz!
Tatil bitmeden geçebilecek misiniz?
Siz ikiniz...
Neyse, eğer bir yere giderseniz, önceden haber verin.
Tatil olsa da yine de gözlem yapmamız gerekiyor.
Biliyorum.
Bu arada, Onoya ve ben yaz okuluna katılacağız,
yani orada görüşürüz.
Oh, öyle mi?
İşimizin bir parçası da öğrenci gibi inandırıcı davranmak için
şiddetle çalışmaktır.
Önce Oga, şimdi de siz ikiniz.
Yaz tatilini değerlendirmenin birçok yolu var.
Ah, evet! Oga-kun'dan bahsetmişken!
Gerçekten farkında değil, değil mi?
Kariu-san'ın hislerinin.
Görünüşe göre farkında değil.
Biz bir şey yapmazsak,
o ikisi asla bir yere varamayacak.
Biliyorum!
Oga'ya biraz tehlike hissettirmeliyiz, anlıyor musun?
İşte bu!
Tamam, Senpai, Kariu-san'ın peşine düş!
Yetişkin çekiciliğinle!
Kendini dinle.
Başka biri Kariu-san'a yaklaşıp onu baştan çıkarırsa,
Oga bile bir şeyler hisseder herhalde!
Biliyor musun...
Kariu-san bir yana, Oga-kun ne hissediyor acaba?
Bu gerçekten heyecanlanmamız gereken bir şey mi?
Hepimiz yeterince olgunuz,
çocukların kalpleriyle oynamayacak kadar.
Bu sadist ne anlatıyor şimdi?
Benim kalbimle oynadığı o kadar zamandan sonra?
Olmaz.
Sizi ayyaşlar.
Ya siz, Kaizaki-san?
Kariu-san gibi masumlar için yapılacak bir şey yok.
Ama sizin böyle bir şey yapamayacağınızı söyleyemem.
Lise çağında bir kız arkadaş mı edineyim?
Ha! Komik.
Yapamayacağın bir şey yok.
Bir yıllık, sınırlı bir gençlik baskısı.
Sen bir illüzyonsun.
Zaten seni unutacaklar.
Biliyorum.
Bana hatırlatmana gerek yok.
Arata! Geç kaldım, özür dilerim.
Öğle yemeği vakti mi?
Evden yemek getirdiğini görmek biraz alışılmadık.
Kafeterya kapalı.
Babam için her gün yemek yapıyorum,
tatillerde de iki katına çıkarıyorum.
Ha? Bunu sen mi yaptın?
Evet. Sık sık yemek yaparım.
Gerçekten mi? Hiç beklemezdim.
Bana aşık oluyor musun?
Kesinlikle...
Peki, telafi dersleri nasıl geçti?
Onları hayal kırıklığına uğrattım.
Tahmin etmiştim.
Kes sesini!
Kariu-san bir yana,
Oga-kun ne hissediyor?
Hey, Oga...
Aşk hayatınla ilgili hiç dedikodu duymadım.
Hı?
Hayır, "hı" değil.
Hiç bir kızla çıktın mı?
Ha? Hayır! Bu nereden çıktı şimdi?
Hiç biri seni istedi mi?
Şey... evet.
Ve sen reddettin?
Ama cidden, bu ne ya?!
Ah...
Sadece merak ettim,
hoşlandığın biri var mı diye.
Hoşlandığım biri mi?
Herkesi severim ben!
Bu ne biçim cevap ya?!
Kafan mı güzel senin?
Benim kafam seninkinden her türlü iyidir!
Açıkça aşktan bahsediyoruz! Romantizmden!
Neden şaşkın şaşkın bakıyorsun?!
Tamam, örneğin...
Mesela, hep birlikte olduğun biri, ya da...
Ah, bir kız, bir kız.
Ve dersin ki, "O ilginç."
"Eğlenceli."
Her şeyi konuşabilirsiniz.
Kimsenin onu alıp götürmesini istemezsin.
Elini tutmak istersin.
Onu öpmek istersin.
Belki de sonuna kadar gitmek?
Hiç kimseye böyle bakmadım!
Varsayımsal olarak konuşuyordum.
Böyle biri var mı diye sordum.
Tamam, tamam.
Dersler önemli,
ama bence aşk da öyle.
Lisenin son yazı bu.
Bir daha gelmeyecek değerli bir zaman.
Farkına bile varmadan, tanıdığın tek bekâr sen kalacaksın!
Sorun ne? İyi misin?
Kendimi bitirdim.
Göğsüm ağrıyor.
Arata...
Sen hiç...
...yaptın mı?
Yani,
bir kızla öpüştün mü?
Evet.
Salak olduğun halde mi?!
Hey! Bunun ne alakası var?
Ama bu sensin!
Varlığımı reddetme!
Ailemden özür dile.
Bu çok ayıp!
Sen gerçekten modern bir lise çocuğu musun?
Pis herif!
Hey!
İngilizce Testi - 50 dakika
Ders önemli ama aşk da öyle.
Lisenin son yazı bu.
Bir daha gelmeyecek kıymetli bir zaman.
"Bir daha gelmeyecek"? Her yaz böyle.
Salak.
Elini tutmak istiyorsun.
Onu öpmek istiyorsun.
Hiç kimseye böyle bakmadım.
Hiç.
Ah...
Neredeyse bütün günümü boşa harcadım!
Tatil: Mahvoldu.
Ama yine de sınav okuluna gitmekten daha kolay.
Buna kolay mı diyorsun? Beni sinir etmekte ustalaşmışsın.
Ah, dostum!
Başım ağrıyor.
Bu da ne?
Kariu!
Kariu ve...
O yeni çocuk mu?!
Neden?!
Eğer biri ReLIFE hakkında bir şey öğrenirse,
deney sona erer.
Kariu ne yapıyor?
O bir öğrenci değil!
Üstelik biraz ürkütücü!
Bu bir tür buluşma sitesi işi falan değil mi?
K-Kariu, herkes yapabilir ama o asla yapmaz.
Bence o kadar tüyler ürpertici bir şey yapmıyor.
Onu arabasına çekmeye çalışıyor!
Şimdi ne? Onu kaçırıyor!
H-Hayır, gerçekten öyle olduğunu sanmıyorum...
Ama ne yapıyorlar?
Bu açıkça bir randevu falan değil.
Kariu direniyor.
Kariu!
Oga?!
Hey! Neden birden kaçtın?!
L-L-Lütfen, adımı söyleme!
Beni bu işe bulaştırma!
Şey...
Erkek arkadaşın mı?
Hayır! Sınıftan bir arkadaş!
Ne?
Burada ne yapıyorsun, Oga?
Sınav çalışmasından dönüyorum.
Ya sen?
Şey... yani...
Ah, anlıyorum.
Bir arkadaş!
Tam zamanında!
Bu kızda hafif bir sıcak çarpması var.
Ben de tesadüfen geçerken gördüm.
Sıcak... çarpması mı?
Ambulans çağırmamı isteyip istemediğini sordum,
ama o kadar kötü olmadığını söyledi.
Bu yüzden onu serin bir yere götürüp içecek bir şey verdim,
ve şimdi daha iyi.
Ben de öyle düşünmüştüm zaten.
Hava da çok sıcak olduğu için,
Onu yalnız bırakmak istemedim,
bu yüzden istasyona kadar bırakmayı teklif ettim.
Ama tabii ki yabancı bir adamın arabasına binmek istemiyor.
Çıkmazdaydık.
Ee? Onunla kalabilir misin o zaman?
Ah... evet...
Hoşça kal!
Genç olduğun için sıcağı hafife alma.
Dikkat et!
Teşekkür ederim.
Ne centilmen adam!
Hepsini duydum.
Görünüşe göre her şey yoluna girecek, ben eve gidiyorum.
Kariu'yu eve kadar götür, tamam mı?
Eve mi gitti?!
Oga?
Gerçekten iyi misin?
Evet.
Seni istasyona kadar götüreyim.
Ben de eve gidiyorum.
Oga...
Şey...
Benim için endişelendiğin için, şey, teşekkürler.
Ne?
Bugün çok samimisin, biraz tuhaf oldu.
Ah!
Tuhaf mı?!
Bunu söylemek için en kötü zamanı seçtin!
Özür dilerim! Hata yaptım!
Açıkça hata yaptım!
Tanrım!
Ne? Niye seni dövdükten sonra gülüyorsun?
Beni korkutuyorsun!
Hayır, sadece düşündüm ki, hep böyleyiz.
Eğlenceli.
Öyle mi? Eğlendiğine sevindim.
Sadece merak ediyordum, sevdiğin biri var mı?
Kimsenin onu alıp götürmesini istemezsin.
El ele tutuşmak istersin.
Lisenin son yazı.
Bir daha gelmeyecek çok değerli bir zaman.
Gençliğin bir yıllık özel baskısı.
Sen bir illüzyonsun.
Zaten seni unutacaklar.
Ne yapmalıyım, Arata?
Kariu'ya aşığım.
O-oluyor!
Kariu'yu istasyona götürürken,
elini tutmak istedim.
İşte o zaman anladım.
Bana öyle bakmayı kes!
Üzgünüm, gülümsemeyi kesemiyorum.
Ürpertici!
Dinle beni, Oga.
Artık fark ettiğine göre,
erkek gibi davranıp harekete geçmelisin.
Yakında bir havai fişek festivali var, değil mi?
Havai Fişek Festivali
Onu davet et ve açıkça söyle.
Açıkça söylemek mi?
Yani Kariu'ya onu sevdiğimi söylemek mi?
Tabii ki.
Başka ne söyleyeceksin ki?
Beni yumruklar!
Evet, belki.
Ama böyle boş boş beklemek iyi mi?
Biri onu kapabilir.
Hayır...
Lütfen, şunu yapmayı kes!
Bir itiraf mı?
Ah, gençlik!
Ne zaman geldiniz siz?!
Şey, bir genç kızın bakış açısı
işine yarar diye düşündük.
"Genç" kız mı?
İşe yaramaz derecede kalın kafalı
Peştakıl
Ama itiraf etmek istesem bile,
nereden başlayacağımı bilmiyorum.
An-chan, bir erkek sana hislerini
nasıl açıklarsa hoşuna gider?
Yeter ki içten olsun,
gerçekten fark etmez.
Hishiro-san?
Üzgünüm.
Böyle şeylerde hiç tecrübem yok,
o yüzden bilmiyorum.
Anlıyorum...
Yoake-kun, sen nasıl yapardın?
Çok olgun görünüyorsun,
eminim harika bir örnek olursun.
Ben de hiç yapmadım.
Gerçekten bilmiyorum.
Özür dilerim!
O zaman... Arata?
Bütün kızları nasıl baştan çıkardın?
Çok fazla vardı, değil mi?
Ben öyle bir şey demedim.
Hayır, onların yanında çok rahatsın.
Birçok kız tanıdın.
Bu normal!
Kaizaki-san'ın kadınlarla çok deneyimi mi var?
Ne kadar olgun.
Hayır, bu normal!
Üçüncü sınıftayız!
Pekala, anormal olduğum için özür dilerim.
Öyle demek istemedim!
Gülümsemeyi bırak ve bana yardım et,
sen destek insanısın!
Y-Yoake-kun, mutlaka birini davet etmiş
ya da davet edilmişsindir!
On sekiz yaşındasın, değil mi?
Ben hâlâ on yedi yaşındayım!
Konu bu değil!
Ama bahse girerim Arata-kun'un
tanışma sözleri harikadır!
Anlıyorum. Ben gerçekten anormalim.
Bana söylemelisin! Yardıma ihtiyacım var!
Bu kadar anormal olduğum için özür dilerim.
Dur!
Tamam, peki.
Kararımı verdim.
Kariu'yu havai fişek festivaline davet edeceğim...
...ve itiraf edeceğim!
Kariu, 10'unda müsait misin?
Havai fişek festivaline birlikte gitmek ister misin?
Ne?! Bu da ne şimdi?!
Yanlış kişiye mi gönderdi?
Hayır, "Kariu" yazıyor...
Neden?
H-Her neyse, en iyisi Honoka ve Hishiro'ya danışayım...
Oga beni havai fişek festivaline davet etti galiba.
Ben de aldım daveti! Kulağa eğlenceli geliyor!
Ben de aldım.
Bütün yaz ödev yapıp ders çalışıyordum,
ara vermek iyi olacak.
Herkese göndermiş...
Boş yere heyecanlandım...
Ama neyse, neden olmasın?
Bu tam Oga'ya göre.
Ben de aldım.
Bütün yaz ödev yapıp ders çalışıyordum,
ara vermek iyi olacak.
Yukata giyecek misin, Hishiron?
Yok ki bende.
O zaman birlikte alışverişe gidelim!
Ben de yeni bir tane almayı düşünüyordum.
SONRAKİ BÖLÜM
Hishiro, yeşil sever misin?
Evet. Siz soluk renkleri seviyorsunuz, Kaizaki-san?
Soluk mu? Sanırım çoğunlukla koyu renklerim var.
Ah, ama parlak renkleri de severim. Kırmızı, ya da...
İtiraf
Bunu aklımda tutacağım.
Ha? Neden ki?